윤주모 떡 맛없다.
>> 아니
>> 살짝 같았어.
>> 정말 독특하신 분인 거 같아.
체강화시킨님.
>> 항목이
>> 마음에 안 들어.
>> 손건 사랑해.
>> 전이라고 셰프대끼리 하는게 아니라
평소에 손발이 맞는 팀하고 가는
거다.
>> 안녕하십니까. 카레스입니다. 우
흑백회사 2가 드디어 끝났습니다. 어
이제 마지막 리뷰를 하려고 하는데
그전에 우리가 흑백회사 리뷰를 너무
재밌게 봐 주셔서 60개 치킨에서
찌랑 콤보를 선물해 주셨습니다.이
치킨이이 뜨스랑 찌란이랑 굉장히 잘
어울려요. 배합도 잘하셨네. 쓰라
하면은 중국에서 빠질 수 없는 식재료
중에 하나고이 향식료가 굉장히
따뜻하고 스모키하면서 약간
스파이시하면서 되게 다양한 맛을 내서
중국 요리에서는 약간 이렇게 육류
쪽에 향신류에 많이 사용하기도
하거든요. 그리고 저희 매장에 그냥
깔려 있습니다. 제가 좀 많이
좋아하는 식제료 중에 하나라서 누구나
좋아하는 맛이기 때문에 그거를 이번에
치킨하고 같이 섞어 가지고 만들었다고
하니까 나 먹어 볼까나? 나는 아
근데 왜 쿨라로 줘? 맥주로 줘야지.
아니 센스가 없네. 약간 쓰하면은
약간 용 고게 굉장히 잘 어울려.
우리 매장에도 라즈지에 찌라 쓰고
있고 보통 중국요리에 등갑비
요리라던가 아니 얇게 그냥 마리네이드
해 가지고 튀어 가지고 먹은 분들도
계시고.음 음 맛있다. 랑향이
은은운은하게 남아서 따뜻하고
스파이시하다고 했잖아요. 그냥 그
품이 그냥 그대로 느낀다고 생각하시면
될 거 같아요.
여기 같이 나오는 소스인데이
마요네즈랑 이게 찔한 특징 소스
듬뿍 찍어서음
이거 이게 맥주랑 진짜 잘 어울리는데
왜 맥주를 안 했을까?
잘 만들었다. 진짜 그리고 SNS
인기가 많더라고. 내 아들도 알아.
쭈라니 이제 대중화됐어.
맥주
맥주.
네. 자, 오늘 흑년 회사 마지막
회를 이제 리뷰를 하려고 이제 마지막
일이니까 이제 특별한 분이 모셨는데
아직 이번에서 굉장한 이슈를 끄신
우리 정호시킴이십니다.
>> 와, 우리 세 우리 전무 슈프님이
나왔어. 어
안녕하세요. 흑백리사투
타지선보다
잘한 타포 정호영입니다. 반갑습니다.
>> 아니 사상에서 물어보더라고.
>> 아
>> 정지선보다 잘했냐 못했냐 이제
소비누나가
>> 평소에 제가 되게 좋아하고 존경하는
식품인이시기도 하고 그 뭐냐 그
뭐지? 어디서 보셨지? 딴 거 같아.
아기
>> 아기 아기수
>> 아
>> 아기수
>> 아맹수입니다.
아니 캐릭터 계속 올라오던데 캐릭터
캐릭터
>> 아 캐릭터 저팔기만 올라와 진짜
>> 최근에 그 신설기로 돌아 신육이
>> 짤 봤어
>> 되게 잘 어울리는데 셋
>> 귀까지 이렇게 크게 만들었더라고
SNS또 엄청 많이 올리시더
>> 그거 올리니까 반응이 좋더라고
>> 그랬는데 되게 잘 그려주죠 팬들이
>> 요즘 AI가
>> 아 AI
>> 어 AI로 하는 거지
>> 또 아까 그 결혼 기념이라서 또 글을
올리셨어 나 웃겨 사진 거야
결혼 기념일 날백 요리사 제작진한테
그 사진을 받았어. 이제 그 사진이
왜 또 마음에 들었냐면 그 정지선의
버스 이것처럼
그 타이틀에 딱 나와 있는 거예요.
이제 와 그래서 내가 드디어 넷플릭스
메인 화면에 걸렸다. 그거를 자랑하고
싶은데 글을 쓰다 보니까 결혼
개념이네. 그러니까 메인으로 걸릴
정도로 많이 이제 성장을 했는데 이게
다 와이프의 덕이다. 이렇게 얘기를
하고 싶었는데 하다 보니까 뭔가가 좀
이상하더라고.
>> 보통 둘이 뜨고 사진을 올린다던가.
>> 어 근데 아이 와이프가 또 이렇게
얼굴 노출되는 거 좋아하진 않아.
>> 저희가 또 얼마나 전에 송은 시품을
만나뵙었는데
>> 아 송은
>> 그것 또 100만 원짜리 제작 한 거
보셨다고. 아, 그게 100만 원을
주고 제작을 한게 나무는 얼마 안
들거든요. 우리 옛날에 이제 그 매장
인테리어 해 주신 목수 반장님이
계신데 1당 35만 원
>> 진짜 만드신 거?
>> 이틀 반
>> 진짜 간 만드신 거?
>> 그분이 만들 만들어 주신 거지.
100만 원을 청구하셨더라고.
>> 어다 쓰냐? 이제 쓸 일이 없지.
>> 지금 있어. 이제 집에 잘 내가 봤을
때 이제 그
>> 토황 아기 축제 이런 거는 내가 다
할 거야.
민어도 걸어도 되고 뭐
>> 완도 광어 축제 그냥 다 불러주세요.
걸로 다 걸어 놓고 잡아 줄 테니까
>> 그 자전가지 어떤데는지금
>> 그요 안 힘드셨어요? 힘든 거는
없었던 거 같아요. 나는 새벽에
끝나도 괜찮더라고. 그냥 이기니까
괜찮았던 거 같아.
>> 그럼 더 할 수 있어요? 이젠 더
한다고 하면
>> 하면 되지. 아 근데 더 잘할 거
같아.
>> 그런게 생기긴 해. 일단 두 분이나
저희 공통점이 최종 7위까지 가셨던
분이니까음
정진선 셰프는 8인이었기 때문에
>> A 탑세에서 4
>> 너 8등했어 전 7등
>> 아 7등
>> 와 그 8등했으면 쳐주지도 않았어
진짜 왜냐면
>> 시즌 2는 일곱 명이니까 8인년 없는
거 그 손종원이 8위야 손종원 얘기
한번 하
>> 아 네는
>> 댓글이 앞으로 막 달려 손종 사랑해
손종원 셰프가 인스타 올리면 댓글을
항상 다뤄.
>> 요
>> 그러면 그 댓글에 좋아요가 한
2,000개 달려.
>> SS 민가 봐.
>> 아니 팔로우를 좀 늘리고 싶은데 잘
안 늘어나더라고.
>> 7분이 몇이에요?
>> 50만.
>> 야 진짜.
>> 아껴뒀던 이제 체감록하고 찍은 사진을
풀기 시작하고 막
>> 그게 이제 약간 우승 우승 딱 이러면
>> 배워야 돼. 진짜 배워야 돼.
진짜 일단 한 번에 요부터 보면서
한번 같이 이야기 나겠습니다
음식이구나
방금
>> 이거 치리님 다 같이 요리하는
거예요?
>> 다 같이 동시에 하는데 300분 동안
가지수는 본인 마음이야.
>> 그 입도 너무 딱한 거 아니야?
>> 어
>> 눈모 떡 맛없다.
>> 아니 아니
>> 없어야 어떻으로
>> 아니 너무 힘들어하니까 지금 마주시면
떡볶이 떡볶이 하는 건가 그래. 예.
현실적으로도 비안 있었을 몇 개까지?
>> 저는네 개 했어요.네 개. 점수로
따지면 제가 4등이에요. 175점.
거의 저는 비슷했어요. 점수가
많이내는
>> 사람
>> 인짱.
>> 어 인장은
>> 다섯 개
>> 그거에 흔들리는 거야. 옆에서 와다
뛰어다니면서 계속 왔다 갔다 왔다
갔다 하 더해야 되는 거 아니야? 막
자꾸 사람이
>> 최고점 경신에 성공했습니다.
>> 현재 우리는 틀리는 윤주머님입니다.
>> 저걸 이기려고 그래서 요리를 하는
거야.
>> 저
>> 저 딱딱한 떡을 어떻게 180점 했냐
이거?
>> 아니
>> 떡을 직접 만들어서 좋았다잖아.
>> 슈타위원들이
>> 창의적인 뭔가를 만들
>> 정말 독특하신 분인 거 같아.
체감하시니 인생에
>> 마음에 안 들어
>> 집야
>> 와 강독이 오늘 산동 돌아왔다
그랬는데
>> 뭐야 이제 들어왔대요
>> 오늘 들어왔대 오늘 아까 전화
통화했는데 오늘 돌아왔다 그래서 야
진하게 지내자 또 한번
>> 꽤 들어오네
>> 그니까 이게 확정이 된 다음에 왜냐면
수포를 하면
>> 못 받는 조건이기 때문에 아
>> 그래서 그런 거 같아
>> 되게 맛있나 변 금태
>> 뭐어 여기까지 지
>> 일본이 원래 조림이 많이 넣져야
>> 조림이 많은 건 아닌데
>> 저 우리가 생각하는 이제 간장 조림을
>> 약간 이렇게 찌득하게 졸리잖아.
채소나 이런 것들은 저렇게
>> 은은하게 조린단 말이야.
>> 완전히 국물이 다 쪼그라들 때까지
조리진 않잖아. 뜨거울 때는 간이 쏙
안 되지만 저대로 좀 식키는 과정이
있으면 저기 이제 간이 스며들어서 더
맛있어지지.
스크램블보다 단단하게 계란을 익힌
겁니다.
>> 이거 했으면 정호형이 채광로이랑
비슷한 요를 했어. 근데 점수 한
10점 어 차이 나 정원 요리 졸라
못 하네. 이
>> 잘못됐네. 잘못했어.
>> 같은 걸 안 한게 첫만 다행이고 아직
>> 초밥입니다. 무시 쓰시라고
찐 초밥입니다.
>> 저거를 일식에서 이제 달걀을 저렇게
스크램분한 거를 소보로라 그래.
소보로 빵에 토보로처럼 달걀로 하거나
고기 이제 다집으로 곱게 저렇게 볶는
거를 소보로라 그래.
>> 백종은 95점 안성제 90점
>> 총점 185점으로 최고점 병신에
성공했습니다.
>> 봤어? 호영 축하해. 이렇게 되
먼저. 어 그지? 강로이한테 축하해
하잖아. 판단이 빨라야 된다봐 어차피
내가 안 될 것 같으면 강로이를
축하해 줘야 돼.
>> 지옥입니다.
>> 아
>> 어떠셨었어요? 좀 좀 새롭지 않아서
지옥
>> 왜?
>> 아무 생각 없었지. 그냥 아무 생각
없었지. 이번엔 지옥이 뭔지 알 거랑
우리는 틀리지.
>> 지옥은 생각 못 해서 근데 근데 더
재밌었던 거 같아. 나는 이제
>> 아
>> 당근입니다.
>> 당근는 저렇게 이팔이 잘 붙어 있는
걸 또 잘 구했더라고. 당근은 근데
사실 진짜 말이나 먹지. 누가 당근을
요리로 쓰냐고.
>> 양식은 딱 갈지 않을까? 그럼 중식은
뭐 할 거 같아?
>> 뜯거나 치거나
>> 거기서 나오는 에너지가 막 하늘로
올라가는듯한 느낌. 너스를 읽고
바라봤어요.
>> 사운이 되게 멋있다. 젊었을 때
얼마나 증겼을 것 같아.
>> 젊었잖아.
>> 아, 그래요?
>> 와, 빠르다.
>> 빠르다.
>> 당근들하고 좋은 식제료들을 섞어서
>> 와, 지금 식도 되네.
>> 그래. 호덕주면 칼이 없어서 반죽만
하고
몰랐지.
>> 첫 번째 요리로 이제 임팩트 있게
튀김 쪽으로 한번 해 보자. 당근
크림 고기를 했지. 이제
>> 베샤멜 소스를 만들어서 당근 퓨레를
찍어 먹는 튀김모 속에 당근이 뿅
나오는 거지.
>> 음.
네요. 해 주세요.
>> 안녕하세요.
>> 지분이 긴장하셨다.
>> 당근으로
>> 개쫄
>> 고개를 만들었고요.
>> 이거는 누구나 좋아할 만한 그런
맛입니다.
>> 맛있. 저것만 했으면은 좀 위험할 수
있었는데 소스를 또 당근으로 해
가지고
>> 어우 저 눈 봐봐. 야 무섭다. 내가
봐도 무서워.
팍 앙금을 하나씩 넣어서 만들었어요.
밀면서
>> 저것도 뒤섬이지.
>> 그죠? 그쪽이 없게
>> 아이도 좋으시네.
>> 그렇지. 아 저게 되게
>> 당근처럼 보이더라고. 저렇게 딱
하니까
>> 맛이 없을 순 없겠다.
>> 맞춰 볼까? 누가
>> 첫 번째 탈락자
>> 임짱님
>> 뭐야
>> 왜 사장 같은 사
>> 아니요 그냥 그 기본 재료들이 좀 더
많은 거 같아
>> 음
>> 당근이 약간 평범하게 느껴졌을 것
같아
>> 당근 맛이 잘 안 느껴졌다
>> 아니 아까 전에 마늘이 엄청 많이
벗고 있더라고요.
>> 임성님입니다.
>> 보이신
>> 왜요?
아 그럼 임성근 셰프님하고 같은
실등이네.
>> 그렇지.
>> 그렇지요. 그죠.
>> 일본시 당근 조림.
>> 저것도 조림이라고 하는 거지.
>> 간장을 저 때는 이제 진간장이 아니고
국간장을 쓰는 거야. 저기다 또
유부를 같이 넣어 줬지. 그래도
유부가 그 국물을 싹 스며들어서
당근하고 먹으면이 당근 국물 맛이 쫙
퍼지거든.
>> 야 잘했네.
감사합니다.
>> 뒤에서 지켜보면 강이 자리랑 나랑
가까웠어.
>> 아 진짜
>> 그래가지고 계속 저렇게 보고 응원을
많이 해 줬지
>> 큰 말씀드렸습니다.
>> 김섬일죠.
>> 잘라가
>> 나비스는 뭐야? 라가 매올라짜 애미는
그 맛이 있다 써 가지고
>> 맵고 맛있는 소스
>> 약간 찾아먹니까 비슷하잖아 맞아 맞춰
볼까
>> 메뉴로 봤을 때 센재승
>> 진짜
>> 당시로 와서
>> 아 내가 봤을 때 보고 왔네 보고
>> 아니 왜 맞아요 맞아이 이분이들이
항상 얘기하는 창의수
>> 사실 있는 승프님도 창의성에서 좀
많이 거기
>> 제 스님입니다.
>> 아니 말 그대로 창 있어.
>> 이때 네분 남았을 때 좀 심장
없어졌어.
>> 어
>> 이때는 완전 치열했겠지.
>> 어 이때는 올라간다는 전하에 안
그러면 바로 시작을 해야 되기 때문에
진짜로 그냥 이게 안 돼. 준비할
시간이 없어. 쭉 가잖아. 그렇지.
>> 올라오더라고. 근데
>> 화가 나셨구나.
>> 아니 도함이 터졌다고. 화가 난게
아니고. 아, 참. 아, 저
>> 시트러스 계열이랑 당근이랑 굉장히
괜찮아요.
>> 어, 저런 거를 잘 쓰더라고. 요리
괴물은 약간 시트러스 계열을 잘 써.
>> 아, 내가 이게 좀 아쉬웠던게
그건 잘 나왔거다. 왜냐면 달걀에다가
새우를 갈아 가지고 이렇게 하면은
약간 일본식 카스테라처럼 돼. 단맛을
좀 더 줬으면 어땠을까? 이런 생각.
나중에 생각을 해 보면
>> 단근이랑 사 그리고 어 오렌지로 맛을
냈고요.
>> 근데 아까 그 약간 그 감귤류를
넣었잖아.
>> 그러니까 당근에 단맛하고 그 새콤한
맛이 잘 어울렸을 거 같아.
>> 순장만 쓰는게 아니라 그럼
>> 조금 더 고소한가?
>> 좀 더 그 뜨 맛이 덜하다.
>> 아 덜해. 통화하고
>> 생각을 해 보니까 순서가
>> 네
>> 짜장 드시고 와서 이거 하니까
사실이기 힘들잖아. 요리도 순서
중요하게 하거든요.
>> 어 근데 상대방이이 상황에서 뭘
할지는 모르니까
>> 빨리 해야겠다. 이렇게
>> 정호영님입니다.
>> 기다왔습니다.
>> 너무 재밌었던 거 같아요.
>> 지금 옷 옷이 조리보 사이드 점점
줄이시는 분이요.
>> 아니에요. 옷이 작다는 거죠.
아니 어쩌 그 조립보 딱 맞을 거라는
생각이 아
>> 옷 해 주신 분이 그 냉부 해 주신
실장님하고 갔잖아.
내 몸을 잘 아시더라고.
>> 강로가 우승해라.
>> 이거 계산한 거죠. 아, 어차피
저 멘트는 편집 안 될 거 아니까
저기서 뭐 아쉽다 뭐 이런 소리 해
봐야 야 찌질해 보이고
>> 어차피 제일 위에 있는 사람이 이제
확률이 높으니까
>> 이야기면 우리 강로이가
>> 나랑 친한 우리 강로이가
>> 흑셰프 요리입니다. 축하합니다.
>> 근데 저 연세에 진짜 고생 많이
하시고 대단하신 거 같아요. 경력도
말하신 쇼프님께서 이렇게 끝까지
참여를 해 주신 거 끝까지 버텨서
끝까지 올라오신 거에 대해서 그
대단한 네치고 싶어 이제 배들이 이걸
보고 통기가 돼서
>> 다들 도전하겠죠
>> 후배 도전합니까
>> 근데 기회가 있으면 할 거 같긴
>> 질섬의 할매가 딱 그때 딱 1인사를
딱 나타나는 거야
>> 와 그때 눈 갖고 할 거 같은데
>> 그지
>> 우승 상 3억원의 주인공이 탄생 어
>> 응갔어
>> 강놈이랑 친하거든요.이
>> 장면
>> 아니 압력
>> 이렇게 또 턱을 이렇게 개고 있어
손종원 그다음에 선재생님은 팔을
이렇게 진짜 이렇게 삼장처럼 이렇게
>> 와 잘 만졌다. 근데 저거를 포착을
해서 근데
>> 만약에 여기까지 갔으면은 나를 위한
일을 뭐로 하실 수 있으실 수
있을까요? 정말 나를 위한 거확한 적
없네.
>> 그런 주제가 나온다 하면은 우동을
한번 해 보고 싶었는데 근데 저
환경상 또 이렇게 반죽이나 이런 면을
미는게 잘 안 나왔을 것 같아서
>> 저때 앞수 뚜껑 못 덮고 있던 거야.
못 닫어.
그래서 막 우리가 막 이렇게 저렇게
이렇게 저렇게 하 딱 닫으니까 막
박수를 쳐 준 거야.
>> 나를 위한 요리인데 그 요리마저
조림을 할 수 없다. 깨두부를 곁뜨린
그 국물요리.
>> 깨두부라고 하는 이제 고마도우라고
하는데 측전분을 이렇게 계속 이렇게
치대 주면
>> 우리 목 만들듯이 이게 차기가
생기거든요.
>> 그거를 차겁게 시키면 딩 이렇게
튕기는 느낌이 두부처럼 돼. 그래서
저 고마도 만들 때 불 조절을 잘해야
되고 젖는 것도 계속 한 방향으로
이렇게 저어 주면서 이걸 해 줘야
돼요. 이성 셰프님
>> 안녕하십니까?
>> 이제 이름을 불러야 되겠 요리
뭐예요?
>> 오늘 저는 순대국 만듭니다.
>> 아 순대국 먹고 싶다. 근데 누가 그
인스타에 올렸던데 대구는 소금이라고.
>> 그래 내가 진내에서 군생을 했잖아.
그럼 부대 앞에 순대 이렇게 파는
데가 되게 많아.
그럼 그때 나는 쌈장이 처음 먹어
봤거든.
>> 아 넣어서 삶아 가지고 육수를
뽑고요.
>> 저 육수 진짜 진하겠다.
>> 뽑음에 걸러서 저 아버지가 항상
저한테 이제 보상으로 사 주시는
순대국.
>> 남자들은 그데 다 이런 추억이 먹지
않어.
>> 근데 우리 아버지는 뭘 안 사
주셨어. 때만 세게 밀고.
>> 지금까지 적고 있는 거야.
>> 아이고야 파라프
>> 계속죠. 계속 놓시
>> 딱 타이밍이 온 거야 지금. 그래서
저렇게 차게 시키는 거죠. 여름에
다시마 욕수를 낼 때 일식에서는 좀
시간을 두고 오래 우려내면 되게
맛있게 근데 그거를 팔 끓이는게
아니고 한 60에서 70도 정도로
계속
>> 뭐 팔팔 끓이고 있지
>> 이렇게 하면 안 되는데
>> 원드가 중요할 것 같아 얘는
>> 냄새가 너무
>> 근데 진짜 순대국은
배달 와서 이렇게 한번 데워도 별로
맛이 없는 거
>> 그 뚝배기에을 바글바글 끓을 때 딱
먹어야지
>> 맛있더라고. 그래서 온도가 진짜
중요해.
>> 제 응원하죠.
제일
>> 아 진짜로 간절했어.
>> 왜이 요리를 자신에게 주고
싶었어요?네
>> 저는
조림 인간입니다.
>> 저걸 하려고 했던 거 같아. 저는
비빔 인간입니다.
한데 여기서 약간 뭐가 안 터졌어요.
>> 조림을 잘 못하지만
>> 조림을 잘한 적겠습니다. 나른을 위한
요리에서까지 조림을 하고 싶지
않았습니다. 네. 사실 라면 맞게
끓여 본 적이 없습니다. 네.
>> 나랑 비슷하네. 요리타들이 잘 못 해
먹어.
>> 체험시킬 때 이거 말을 잘하시는 건
>> 어 잘해. 천천히 이렇게 해서
>> 그 느낌이지. 뭐
>> 조림핑 뭐 연세 살인마 뭐
>> 연세 살인마 조림마
>> 지금 엄청 웃겼어.
살인말
>> 노동주에
혹은 이제 추침주
>> 음
>> 체프님도 그 노동주들 말
먹어봐
중도 아니야
>> 아 힘들 땐 진짜 출근 하자마자 몇
까고
>> 노동주라는 표현이 진짜 맞는게 모든
영업이 끝나고 10시 11시가 돼야
겨우 먹을 수 있는데 사실 입맛도
별로 없단 말이야. 그러면 이제
제대로 차려 먹지도 못하고 거기다
그냥 소지 한 잔 먹고 그 또 자는
거야. 뭐 먹지도 않은데 부어 있어.
그러면 내가 도대체 어제 뭘 먹은
거지? 이러면서 또 하루를 시작하고
>> 끝나고 동전
>> 모든 코들이 불가할 것 같아.
>> 주인공
>> 결말 아는데 땀이 나네.
백수저 최강 먹입니다.
최목입니다.
>> 되게 울림이 있었어요. 이렇게 열심히
일하고 계시는 그 요리사 분들,
음식을 만드시는 일을 하시는 분들과
같은 일을 하고 있는 사람입니다.
예.
>> 와.
>> 너무 멋있었어.
>> 정말 멋있다.
>> 음. 요리 괴물 진짜 요리 잘해. 어
되게 잘하시고 되게 강하고 되게 매력
있어요.
>> 티를 제일
>> 요리가 좀 더 많은 거 같아.
>> 요리의 비중을 좀 높은 거 같아.
>> 어 엄청 높고
>> 또 흑백 요리사를 통해서이 외식업이
많이 좀 좀 흥하고 있잖아.
>> 그런 부분에서는 참 좋았다. 정말
즐겁고 행복했던 프로그램 같아.
예전에 리사 매시업이 조금 많이
살아났고 매장이 아닌 셰프들이 많이들
나오니까 아무래도
힘든 학생들도 많아실 것이고요. 그럼
이런 힘듦을 많이 표현을 해서 많이
알리는 것도 좋고 지금 셰프로스는
되게
필요는
전이라고
>> 근데 셰프대끼리 하는게 아니라 평소에
손발이 맞는 팀하고 가는 거잖아.
그래도 매장거 가는 거라서
실배이다 나시네. 잠깐만. 딱
생각나는 팀이 있긴 있는데. 아
>> 아 진짜 욕심 욕심이 있을
>> 욕심보다
요리를 아 좀 아쉬움이 많네. 요리에
대한 아쉬움이 더 보여주고 싶은게
많아.
사도 많이 사랑해 주시고 우리
찌랑콤보 60개 치킨 찌랑콤도 많이
사랑해 주시고요. 더 궁금하시면이
더보이단 확인해 주시고요.
>> 한 뭐
>> 확인하시면 어 정보가 나온다.
>> 아 진짜
저희 이상했습니다. 하나 둘 셋디
다